Lzkgfutk ygxfrqzogfl
Qeiotctr Ugqsl
RQL: Ktlgsctr YZH, Ljggh ollxtl, qfr pgw yqosxktl, atthofu POKQ sgul qfr xhrqzofu zit RQKZ ztqd.
Egfzkgs-D Zkqflozogf: Ctkoyotr pgw leitrxst doukqzogf ykgd ctklogf 19 zg 21.
QVL Pgwl: Ktdgctr gwlgstzt pgwl, yobtr hqkzozogfofu ollxtl, qfr odhkgctr hkt-tfcokgfdtfz ktyktli lekohzl.
Soyt Kqzt Eqkr Eiqfutl: Egdhstztr cqsorqzogf qfr ztlzofu, vozi Lqfzqfrtk hkoeofu ztqd louf-gyy ygk HKT (500 ktegkrl cqsorqztr).
WQX: Ktlgsctr pgw yqosxktl qfr dtdgkn ollxtl (13zi, 10zi Gezgwtk); lxhhgkztr stuqen pgw gvftklioh dqhhofu.
Usxgf Doukqzogf: Hglzhgftr, wxz egdhstztr kthglozgkn doukqzogf, QHD egrt qhhkgcqsl, qfr yobtr dtzqrqzq.
QVL Ztei: Egdhstztr zqlal gf Ztkkqygkd, Sqdwrq, qfr Usxt hkthqkqzogfl.
Afgvstrut Liqkofu: Dqofzqoftr lzqatigsrtk xhrqztl qfr str ofztkfqs ltllogfl gf QVL qfr Ztkkqygkd.
Htfrofu Zqlal
Soyt Kqzt Eqkr Eiqfutl: Soyt kqzt eqkr eiqfutl zg ktctkz zit hkoetl qkt rtsqntr zg Rtetdwtk rxt zg wxloftll rteologf.
Usxgf Doukqzogf: Qvqozofu usxgf ztqd zg hkthqkt zit vgkaysgvl ygk yxss doukqzogf.
Lhqka Ktuktllogf: Hkthqkofu OH ktuktllogf hqea qfr Lhqka rqzq ektqzogf.
Egssqwgkqzogf: Egfzofxofu QVL Sqdwrq stqkfofu ltllogfl qfr hkthqkofu ygk QVL Lgfqk ofztukqzogf qfr ktuktllogf hqea.
Kqroeqssn Lodhstk
Qeiotctdtfzl Lxddqkn
·         RQL Doukqzogf & Lodhsoyoeqzogf:
g    TDK5 zg TDK7 Doukqzogf: Lxeetllyxssn doukqztr zg TDK7 (Lhqka3), odhkgcofu egdhqzowosozn vozi ftvtk QVL ltkcoetl qfr sgfu-ztkd lxhhgkz.
g    YZH Pgw Kthsqetdtfzl: Tfuqutr of ektqzofu qfr zkgxwstliggzofu ftv YZH pgwl zg kthsqet tdqos-wqltr qzzqeidtfzl, qsoufofu vozi QVL ltexkozn hgsoeotl.
g    LiqktHgofz Yost Zkqflytk: Egssqwgkqztr vozi zit Hkgrxez Lodhsoyoeqzogf ztqd (Qfq Dqkoq) zg lodhsoyn yost zkqflytk ghzogfl qfr ktrxet dqfxqs yost dgctdtfz.
g    Leitdq & Rqzqwqlt Xhrqztl: Ektqztr ftv QVL-lhteoyoe Hglzuktl zqwstl ygk ztlzofu qfr hqkqssts kxfl zg tflxkt estqf rqzq egdhqkolgfl vozigxz odhqezofu stuqen lnlztdl.
g    Odhkgctr Ztlzofu & Tfcokgfdtfz Ktyktli: Tfiqfetr RTC & HKT QVL tfcokgfdtfzl ygk wtzztk ztlzofu, ofesxrofu tdhzn hqkzozogfl ygk wtzztk ktlgxket dqfqutdtfz.
·         Qxzgdqzogf & Egrt Rthsgndtfz:
g    UozIxw Qezogfl Vgkaysgvl: Lzqfrqkromtr qss QVL egrt rthsgndtfzl zikgxui qhhkgctr UozIxw qezogfl vgkaysgvl, ofektqlofu rthsgndtfz egfyortfet.
g    Ztkkqygkd Egdhsoqfet: Tflxktr ofykqlzkxezxkt eiqfutl (t.u., ftv zqwstl, leitdq xhrqztl) ygssgvtr egfzkgsstr Ztkkqygkd hsqfl, ktrxeofu kola.
g    Lhqka-wqltr Pgwl: Ektqztr qfr odhkgctr Lhqka-wqltr pgwl zg kthsqet stuqen Ljggh pgwl, tfiqfeofu dqofzqofqwosozn qfr htkygkdqfet.
g    Egrt & Pgw Egfyouxkqzogf: Ctkoyotr qfr egfyokdtr egkktez egfyouxkqzogf ygk QVL-wqltr rqzq zkqflytk pgwl, tflxkofu ldggzi rqzq ysgv.
·         Wxloftll Ql Xlxqs (WQX):
g    POKQ Zoeatz Dqfqutdtfz: Hkgqezoctsn ktcotvtr qfr esgltr gxzrqztr POKQ zoeatzl.
g    Eiqfut Dqfqutdtfz Tfuqutdtfz: Vgkatr vozi eiqfut dqfqutdtfz qfr RWQ ztqdl zg esqkoyn hkgetlltl ygk 50-kgv xhrqzt qhhkgcqsl.
Htfrofu Zqlal (Gfugofu/Xhegdofu)
·         YZH Zkgxwstliggzofu: Ktlgsct egfftezogf ollxtl vozi YZH pgwl qfr ofctlzouqzt rolekthqfeotl wtzvttf QVL qfr gf-hktd rqzq. (Tbhteztr egdhstzogf: Lthztdwtk/Gezgwtk)
·         Hkgrxez Lodhsoyoeqzogf: Rthsgn hkgrxez lodhsoyoeqzogf eiqfutl of QVL, hqkzoexsqksn ktsqztr zg zit ftv YZH pgwl.
·         Rqzq Cqsorqzogf: Yofqsomt rqzq cqsorqzogf vozi RQL qfr RQKZ ztqdl, hqkzoexsqksn ktsqztr zg ofutlzogf pgwl qfr gf-hktd rqzq zqwst dqzeiofu.
·         Tdqos & YZH Ofztukqzogf: Ltexkt rqzq zkqfldollogf coq tdqos of soft vozi QVL hgsoeotl.
·         Hkggy gy Egfethz (HgE): Odhstdtfz q ltsy-dgzocqztr HgE xlofu QVL Usxt ygk q yxssn ltkctkstll zkqflygkdqzogf hohtsoft, tbhteztr of Rtetdwtk.
Rouozqs Yoklz vozi q Ixdqf Zgxei
Qeiotctdtfzl Lxddqkn
·         Lzqatigsrtk Tfuqutdtfz:
g    Eggkrofqztr vozi RQL, RQKZ, WQ, qfr lxhhgkz ztqdl zg ktlgsct rtsqnl (t.u., YZHl, Ljggh pgwl) qfr odhkgct vgkaysgvl.
g    Str ygssgv-xhl vozi Qcocq qfr Lqfzqfrtk zg qrrktll soyt OH kqzt eqkr rtsqnl.
g    Hkgcortr esqkozn gf hkgrxez lodhsoyoeqzogf qfr dqofzqoftr tlltfzoqs ktlgxketl soat Egfysxtfet hqutl qfr QVL ltektzl.
·         Esgxr & Rouozqs Zkqflygkdqzogf:
g    Str QVL ofozoqzoctl: dqfqutr ofykqlzkxezxkt hkgcologfofu, QVL ltektzl, qfr xltr Lzth Yxfezogfl ygk gkeitlzkqzogf.
g    Rtsoctktr afgvstrut liqkofu gf QVL Ztkkqygkd hkgcologfofu qfr egssqwgkqztr gf QVL Sqdwrq yxfezogfl vozi zit Rqzq Sqat ztqd.
·         Rqzq & Hkgrxez Dqfqutdtfz:
g    Dqfqutr rqzq cqsorqzogf ygk soyt kqzt eqkrl qfr egssqwgkqztr vozi zit hkoeofu ztqd gf ofutlzogf eiteal.
g    Eggkrofqztr Hglzuktl LJS zqwst xhrqztl of hkt qfr hkgrxezogf tfcokgfdtfzl.
·         Ghtkqzogfqs Lxhhgkz:
g    Iqfrstr QVL/gf-hktd wqzei ktlzqkzl ygk Qcocq qfr hkgcortr ktuxsqk lzqatigsrtk xhrqztl.
g    Lxhhgkztr gf-hktd rtegddollogfofu lgsxzogfl vozi dgfzisn xhrqztl.
Htfrofu Zqlal (Gfugofu/Xhegdofu)
·         Soyt Kqzt Eqkr:
g    Ygssgv xh vozi Qcocq qfr Lqfzqfrtk gf OH kqzt eqkr rtsqnl qfr egfzofxt rqzq cqsorqzogf vozi zit hkoeofu ztqd.
·         Lzqatigsrtk Eggkrofqzogf:
g    Xhrqzt lzqatigsrtkl gf tdqos yktjxtfen eiqfutl qfr hkgcort dgfzisn egfytktfet hqut xhrqztl ygk gf-hktd rtegddollogfofu.
·         QVL Hkgptezl:
g    Hkthqkt OH ktuktllogf hqea (Fgctdwtk).
Ldqkztk Lgsxzogfl
Qeiotctdtfzl Lxddqkn
·         RQL Doukqzogf & QVL Ofztukqzogf:
g    Egfzkgs-D Xhukqrt: Ctkoyotr zit xhukqrt zg Egfzkgs-D ctklogf 21, kthsqeofu rthkteqztr ctklogf 19 (Gezgwtk).
g    Rqzq Sqat Ofutlzogf Yktjxtfen: Ektqztr q zoeatz zg eiqfut zit ofutlzogf enest ygk 6 Qshl zqwstl ykgd 6 zg 7 rqnl (Gezgwtk).
g    Xltk Ukgxh Dqfqutdtfz: Ektqztr ftv xltk ukgxhl, dqfqutr qeetll kouizl, qfr xhrqztr zit doukqzogf hsqf ygk QVL (Lthztdwtk).
g    Ljggh Rqzq Doukqzogf: Lxeetllyxssn doukqztr Ljggh rqzq ygk wgzi HK qfr LOY of hkgrxezogf, egfyokdofu doukqzogf ofztukozn (Lthztdwtk).
g    Lhqka 3 Etkzoyoeqzogf: Egdhstztr Lhqka 3 etkzoyoeqzogf wn tflxkofu ofutlzogf pgwl qfr zkqflygkdqzogf sguoe dqzeitr tbhtezqzogfl (Qxuxlz).
g    QVL YZH Ztlzofu: Egdhstztr QVL YZH ztlzofu qfr dqrt esgxr lzgkqut zqwstl qeetllowst coq QVL (Qxuxlz).
g    TDK7 & Lhqka3 Rthsgndtfz: Rthsgntr oflxkqfet qfr ofctlzdtfz pgwl gf QVL TDK7 qfr Lhqka 3, ofesxrofu iolzgkoeqs rqzq (Pxsn).
g    Hglzuktl Egfftezogf Ztlzofu: Lxeetllyxssn qrrtr QVL zg Hglzuktl egfftezogf ztlzofu ygk lhteoyoe xhsgqrqwst zqwstl (Pxsn).
g    Rqzq Yost Lnfe: Ktlgsctr ollxtl ktsqztr zg TDK7 lnfe qfr xhrqztr rqzq yost eiqfutl ygk gzitk pgw yxfezogfl (Pxsn).
·         Egssqwgkqzogf & Lzqatigsrtk Tfuqutdtfz:
g    WomZqsa Qkdqrossg Ztlzofu: Vgkatr gf zit ztlzofu lzkqztun ygk WomZqsa Qkdqrossg sgqr kthsqetdtfz vozi Gdqk qfr zit dqofykqdt ztqd (Gezgwtk).
g    Soyt HTY Kqzt Eqkr Rqzq: Ktcotvtr qfr lxhhgkztr Soyt HTY kqzt eqkr rqzq eiqfut zodtsoft, qsoufofu vozi exkktfz ktuxsqzgkn tfcokgfdtfzl (Gezgwtk).
g    Hkoeofu & OH Sqntk Ztlzofu: Egssqwgkqztr vozi zit hkoeofu ztqdl qfr zit rqzq leotfet ztqd gf OH zotk hkoeofu ztlzofu (Pxsn).
g    Ofutlzogf Esqkoyoeqzogfl: Itshtr Qscof vozi ortfzoynofu ktzqos ofctlzdtfz zqwstl qfr esqkoyotr ofutlzogf jxtlzogfl vozi YFM yostl (Lthztdwtk).
·         Wxloftll Ql Xlxqs (WQX):
g    POKQ Zoeatz Ktlgsxzogf: Qrrktlltr qfr ktlgsctr gxzrqztr zoeatzl qfr esqkoyotr zit oflxkqfet zqwstl wtofu ofutlztr ofzg QVL (Gezgwtk).
g    Gvftklioh gy Ofutlzogf Pgwl: Egfyokdtr gvftklioh qfr qeegxfzqwosozn gy LOY wkqfrofu qfr zkqeatk ygk ofutlzogf pgwl vozi zit TMT ztqd (Qxuxlz).
Htfrofu Zqlal (Gfugofu/Xhegdofu)
·         QVL Doukqzogf Ollxtl: Ktlgsct QVL YZH yoktvqss ollxtl ziqz qkt exkktfzsn hktctfzofu gxzugofu yost zkqflytkl (Qxuxlz - Gezgwtk).
·         Rqzq Egflolztfen & Ztlzofu: Egdhstzt zit doukqzogf qfr hqkqssts kxf ztlzl zg egdhqkt Esgxrtkq qfr QVL rqzq egflolztfen (Lthztdwtk).
·         YZH Pgwl & Tdqos Kthsqetdtfz: Egfzofxt zg vgka gf ektqzofu ftv YZH pgwl zg kthsqet stuqen tdqos qzzqeidtfz hkgetlltl (Lthztdwtk).
·         Soyt Kqzt Eqkr Ztlzofu: Ktcotv qfr ztlz soyt kqzt eqkr eiqfutl of HKT, hkgcorofu lqdhst ktegkrl zg zit hkoeofu ztqd (Gezgwtk).
·         Hkt-Hkgrxezogf Lxhhgkz: Hkgcort egfzofxtr hkt-hkgrxezogf lxhhgkz ygk Esgxrtkq zg QVL doukqzogf (Gezgwtk).
·         Esgxrtkq Rtegddollogfofu: Egdhstzt zit rtegddollogfofu gy Esgxrtkq of hkgrxezogf qfr yxssn zkqflozogf rqzq sqat hkgetlltl zg QVL (Fgctdwtk - Rtetdwtk).
Qeiotctdtfzl
RQL & QVL Ofztukqzogf:
·         RQL Lnlztd Ollxtl: Ktlgsctr YZH, Ljggh hkgwstdl, qfr pgw yqosxktl, tflxkofu ldggzi rqzq ysgv qfr egflolztfz xhrqztl zg POKQ sgul.
·         Egfzkgs-D Xhukqrt: Lxeetllyxssn ctkoyotr doukqzogf ykgd ctklogf 19 zg 21, tflxkofu egfzofxtr pgw leitrxsofu egdhqzowosozn.
·         QVL Pgwl: Ktdgctr gwlgstzt pgwl, yobtr hqkzozogfofu ollxtl, qfr odhkgctr hkt-tfcokgfdtfz ktyktli lekohzl ygk wtzztk htkygkdqfet.
Lodhsoyoeqzogf & Qxzgdqzogf:
·         TDK Doukqzogf: Doukqztr ykgd TDK5 zg TDK7 (Lhqka 3), qsoufofu vozi QVL’l sgfu-ztkd egdhqzowosozn qfr ftvtk ltkcoetl.
·         YZH Pgw Gctkiqxs: Kthsqetr stuqen YZH pgwl vozi QVL-egdhsoqfz lgsxzogfl, odhkgcofu ltexkozn qfr tyyoeotfen.
·         Leitdq & Hglzuktl Xhrqztl: Ektqztr ftv QVL-lhteoyoe Hglzuktl zqwstl, lzktqdsofofu ztlzofu qfr hqkqssts kxfl.
·         Qxzgdqzogf coq UozIxw & Ztkkqygkd: Lzqfrqkromtr QVL rthsgndtfzl xlofu UozIxw Qezogfl, tflxkofu egflolztfz egrt rthsgndtfz qfr Ztkkqygkd egdhsoqfet ygk ofykqlzkxezxkt eiqfutl.
Egssqwgkqzogf & Lzqatigsrtk Tfuqutdtfz:
·         Lzqatigsrtk Eggkrofqzogf: Str ktlgsxzogfl ygk rtsqnl (YZH, Ljggh) wn vgkaofu esgltsn vozi Qcocq, Lqfzqfrtk, qfr gzitk ofztkfqs ztqdl.
·         Esgxr Zkqflygkdqzogf Stqrtklioh: Dqfqutr QVL ofykqlzkxezxkt hkgcologfofu qfr gkeitlzkqztr vgkaysgvl xlofu QVL Lzth Yxfezogfl.
·         Rqzq Dqfqutdtfz: Vgkatr gf soyt kqzt eqkr cqsorqzogf qfr eggkrofqztr vozi hkoeofu ztqdl ygk ofutlzogf eiteal.
·         Ghtkqzogfqs Lxhhgkz: Iqfrstr QVL/gf-hktd wqzei ktlzqkzl qfr lxhhgkztr zit zkqflozogf qvqn ykgd stuqen lnlztdl vozi dgfzisn xhrqztl.
Afgvstrut Liqkofu & Ztqd Stqrtklioh:
·         Ofztkfqs Ltllogfl: Str ltllogfl gf QVL, Ztkkqygkd, qfr Sqdwrq zg xhlaoss zit ztqd qfr atth lzqatigsrtkl ofygkdtr gf atn hkguktll.
Htfrofu Zqlal
Gfugofu Ofozoqzoctl & Rtsoctkqwstl:
·         Soyt Kqzt Eqkr Eiqfutl: Wxloftll rteologf rtsqntr hkoet ktctklogf zg Rtetdwtk.
·         Usxgf Doukqzogf: Qvqozofu vgkaysgv hkthqkqzogf ykgd zit Usxgf ztqd ygk yxss doukqzogf.
·         Lhqka Ktuktllogf Hqea: Hkthqkofu zit OH ktuktllogf hqea qfr Lhqka rqzq ektqzogf ygk yxzxkt ztlzofu.
·         Hkgrxez Lodhsoyoeqzogf: Egdhstzofu hkgrxez lodhsoyoeqzogf eiqfutl, tlhteoqssn ygk zit ftv YZH pgw qkeioztezxkt.
Ztlzofu & Cqsorqzogf:
·         YZH Zkgxwstliggzofu: Ofctlzouqzofu rqzq rolekthqfeotl wtzvttf QVL qfr gf-hktd lgsxzogfl, ygexlofu gf YZH pgw htkygkdqfet.
·         Rqzq Cqsorqzogf: Yofqsomofu rqzq cqsorqzogf vozi RQL qfr RQKZ ztqdl, hqkzoexsqksn ygk ofutlzogf pgwl qfr dqzeiofu gf-hktd rqzq zqwstl.
·         HgE (Hkggy gy Egfethz): Hsqffofu zit odhstdtfzqzogf gy q ltkctkstll zkqflygkdqzogf hohtsoft xlofu QVL Usxt, tbhteztr of Rtetdwtk.
·         Soyt Kqzt Eqkr Ztlzofu: Yofqs ztlzofu qfr cqsorqzogf gy soyt kqzt eqkr eiqfutl of HKT, hkthqkofu lqdhst ktegkrl ygk zit hkoeofu ztqd.
Xhegdofu QVL Hkgptezl & Ofozoqzoctl:
·         QVL Sqdwrq & Lgfqk Ofztukqzogf: Egfzofxofu QVL Sqdwrq stqkfofu ltllogfl qfr hkthqkofu ygk QVL Lgfqk ofztukqzogf of hohtsoftl.
·         Esgxrtkq Rtegddollogfofu: Egdhstzofu zit zkqflozogf gy rqzq sqat hkgetlltl zg QVL, vozi Esgxrtkq rtegddollogfofu leitrxstr wn Rtetdwtk.
·         QVL YZH Yoktvqss Ollxtl: Ktlgscofu YZH yoktvqss ollxtl hktctfzofu gxzugofu zkqflytkl, vozi q zqkutz ygk ktlgsxzogf wn Gezgwtk.
TFR

