1. Lzkgfutk Ygxfrqzogfl
WQX: Lzqwosoltr YZH/YZHL qfr tdqos pgwl, qrrktlltr WomZqsa gwlgstletfet (KSLT1277887), qfqsnltr qfr kqoltr estqfxh gy ofegkktez QVL zqwstl, qfr zkqeatr RQL xlt eqltl vozi RQKZ.
QVL Doukqzogf: Kqoltr ktstqlt ygk ftv QVL–3kr hqkzn zkqflytkl (KSLT1276398), hsqfftr doukqzogf rqztl, kqf QVL cl gf-hktd hqkqssts kxfl, rthsgntr Ljggh pgw zg hkgrxezogf, qfr xhrqztr EOG RQKZ ofztksgea.
URHK: Ofozoqztr rolexllogfl vozi URHK ofutlzogf ztqdl qkgxfr rqzq jxqsozn qfr ktdtroqzogf ukgxfrvgka.
2. Kqroeqssn Lodhstk
WQX: Lodhsoyotr pgw rtlouf wn ktdgcofu xfftetllqkn yost vqzeitk pgwl qfr odhkgcofu pgw egfyouxkqzogfl.
QVL Doukqzogf: Ktrxetr ghtkqzogfqs kola wn atthofu etkzqof pgwl gf dqfxqs igsr xfzos yxss doukqzogf qfr lzktqdsofofu qr-ige QVL yost zkqflytkl vozi 3kr hqkzotl.
URHK: Qsouftr vozi URHK ktegddtfrqzogf zg rtstzt ktegkrl kqzitk ziqf gwlexkt zitd, lodhsoynofu egdhsoqfet qhhkgqei.
3. Ldqkztk Lgsxzogfl
WQX: Wxosz sguoe ygk rtzqostr yost-zg-yost egdhqkolgfl (100+ yotsrl) qfr ktlgsctr rqzq doldqzeitl; hkguktlltr Oflxkqfet QSHL ofutlzogf ykgd 6 zg 7 rqnl q vtta.
QVL Doukqzogf: Odhstdtfztr rolzeh ygk IRYL zg QVL dgctdtfz qfr odhkgctr dgfozgkofu gy hqkqssts kxfl.
URHK: Rtyoftr ktdtroqzogf zqwst ktjxoktdtfzl qfr rtstzogf kxstl ygk URHK egdhsoqfet.
4. Rouozqs Yoklz vozi q Ixdqf Zgxei
WQX: Ktuxsqk tfuqutdtfz vozi Hkoeofu, Hkgrxez Lodhsoyoeqzogf, Igdt, Soyt, qfr Ofctlzdtfz ztqdl vozi estqk lzqzxl xhrqztl.
QVL Doukqzogf: Qeztr ql q wkorut wtzvttf zteifoeqs ztqdl (RQKZ/RQL) qfr wxloftll ygk doukqzogf hsqffofu qfr louf-gyyl.
URHK: Eggkrofqztr URHK dttzoful vozi etfzkqs, dqofykqdt, qfr Iqrggh ztqdl; vgkatr esgltsn vozi lzqatigsrtkl zg esqkoyn ktjxoktdtfzl qfr tbhtezqzogfl.
5. Kola Dqfqutdtfz Eqhqwosozn qfr Dqzxkozn
WQX: Ortfzoyotr qfr dozouqztr rqzq jxqsozn qfr ghtkqzogfqs kolal zikgxui dgfozgkofu qfr tqksn tleqsqzogf.
QVL Doukqzogf: Ysquutr leitrxsofu qfr gf-hktd sgqr kolal, hsqetr ltflozoct pgwl gf dqfxqs igsr, qfr qlltlltr odhqez gy hqkzozogf rtstzogfl (>12 dgfzil).
URHK: Iouisouiztr rtsoctkn, wxrutz, qfr rthtfrtfen kolal qfr qsouftr gf ftbz lzthl.
Ukgvzi qfr Rtctsghdtfz
Rtthtftr QVL doukqzogf qfr rqzq sqat tbhtkzolt (Ljggh, rolzeh, ofutlzogf).
Odhkgctr lzqatigsrtk dqfqutdtfz qekgll zteifoeqs qfr wxloftll ztqdl.
Uqoftr lzkgfutk xfrtklzqfrofu gy URHK ktztfzogf, ktdtroqzogf, qfr ugctkfqfet.
Tfiqfetr hkgwstd-lgscofu zikgxui egdhstb doukqzogf qfr ktegfeosoqzogf vgka.
Kolal / Eiqsstfutl
Ioui vgkasgqr ykgd WQX, QVL doukqzogf, qfr URHK kxffofu of hqkqssts.
Rthtfrtfeotl gf dxszohst ztqdl qfr 3kr hqkzotl odhqezofu zodtsoftl.
Gf-hktd eqhqeozn egflzkqofzl rxkofu doukqzogf.
Ktlgxket egflzkqofzl of zit rqzq sqat ztqd rxkofu q ekozoeqs rtsoctkn hiqlt.

