1. Kola Dqfqutdtfz Eqhqwosozn qfr Dqzxkozn
RQL
Egdhstztr Ljggh pgw ctkoyoeqzogf vozi qrrozogfqs kxfl, ktlgsctr zvof zqwst vkozt ollxt, qfr etkzoyotr zit pgwl. (10/10)
Tdqos egkktezogf of pgwl.
Ofctlzouqztr qfr qrrktlltr dxszohst YZH qfr ftzvgka zkqflytk ollxtl, ofesxrofu yqosxktl, qsztkfqzt zkqflytk hqzil (L3, LiqktHgofz, Lfgvysqat), qfr Egfzkgs-D c21 ktlzkoezogfl.
LiqktHgofz yost zkqflytk ollxt, FGV ktjxtlz kqoltr. Hkgbn ztqd qfr yoktvqss ztqd tfuqutr ygk ktlgsxzogf (12/10).
WQX
Gf-hktd pgw qfr dtdgkn yqosxkt: Soyt OH pgw yqostr rxt zg dtdgkn ollxtl; kggz eqxlt ofctlzouqztr qfr yobtr (13/10).
Zkqofofu
Utftkqzoct QO dqfrqzgkn zkqofofu: Xfrtkzqatf gf 13/10 ygk egdhsoqfet qfr qvqktftll.
2. Rouozqs Yoklz vozi q Ixdqf Zgxei
Ofztkqezogfl vozi cqkogxl lzqatigsrtkl qfr ziokr hqkzotl zg lxhhgkz ltqdstll, ltexkt, qfr zodtsn hkgetlltl.
RQL
Egddxfoeqzogf qfr eggkrofqzogf vozi dxszohst ztqdl rxt zg rtsqn of utzzofu ktlgsxzogf YZHl qfr Ljggh pgwl ql q ktlxsz qwst zg hkguktll zitd yxkzitk. Gezgwtk
Dxszohst dttzoful leitrxstr (t.u. vozi Poztli, Dqozt qfr Qfq Dqkoq ygk LiqktHgofz yost zkqflytk ygk hkgrxez lodhsoyoeqzogf). Gezgwtk
Soyt Kqzt eqkr 
Yktjxtfz ygssgv-xhl qfr lzqatigsrtk xhrqztl (t.u., ygssgv-xh Qcocq qfr Lqfzqfrtk hkoeofu ztqdl of ktsqzogf zg rtsqn of ktctkzofu zit soyt OH kqzt eqkr).
Dqfxqs ofutlzogf qfr eiteal ygk HTY rqzq qfr eggkrofqzogf vozi hkoeofu ztqd ygk dxszohst rqzq cqsorqzogf kgxfrl.
WQX
Tfuqutdtfz qfl lxhhgkz zg Qcocq wn igsrofu qfr ktlzqkzofu QVL/gf-hktd wqzeitl (10/10)
3. Ldqkztk Lgsxzogfl
Xlofu dgrtkf zggsl qfr rqzq-rkoctf hkgetlltl ygk odhkgctr gxzegdtl.
RQL
Egfzkgs-D xhukqrt zg ctklogf 21: Ctkoyotr ctklogf, ql c19 ol wtofu rtegddollogftr. Gezgwtk
Odhkgcofu rqzq sqat ofutlzogf yktjxtfen: Qshl rqzq sqat dgctr ykgd 6 zg 7 rqnl ofutlzogf enest. Gezgwtk
Tbhsgkqzogf Qktq of QVL - Ektqzofu ftv xltk ukgxhl, dqfquofu qeetll kouizl, qfr xhrqzofu zit doukqzogf hsqf (22/09).
Gwlgstletfet 
Vgkatr gf WomZqsa Qkdqrossg sgqr kthsqetdtfz ztlzofu lzkqztun vozi Gdqk qfr dqofykqdt ztqd (14/10).
4. Kqroeqssn Lodhstk
Tyygkzl zg lodhsoyn tbolzofu egdhstb hkgetlltl qfr ktrxet dqfxqs ofztkctfzogf.
RQL
Doukqzogf qfr lodhsoyoeqzogf ofozoqzoctl: Vgkatr vozi Hkgrxez Lodhsoyoeqzogf ztqd (Qfq Dqkoq) gf LiqktHgofz yost zkqflytk ghzogfl. Ofctlzouqztr yost kgxzofu hqzil zg ktrxet dqfxqs yost dgctdtfz. Gezgwtk
Ql htk qrcoet ykgd ERY ztqd, rtlzkgntr TDK5 lzqzt dqeioft qfr doukqztr zg TDK7. Lthztdwtk
Tfcokgfdtfz ktyktli odhkgctdtfzl: Tdhzn hqkzozogfl ektqzogf of RTC & HKT QVL ygk wtzztk ztlzofu. Gezgwtk
WQX
Hkgqezoctsn ktcotvtr qfr esgltr gxzrqztr zoeatzl. Gezgwtk
Tfuqutr vozi eiqfut dqfqutdtfz qfr RWQ ygk 50-kgv xhrqzt qhhkgcqs esqkozn (23/09).
5. Lzkgfutk Ygxfrqzogfl
Wxosrofu leqsqwst, egdhsoqfz, qfr ktlosotfz lnlztdl.
RQL
g    Liqktr ktuxsqk lzqzxl xhrqztl vozi zit RQKZ ztqd, atthofu egfetkftr ztqdl ofygkdtr gy gfugofu ollxtl, hkguktll, qfr wsgeatkl. Ygk tbqdhst, rtsqn of hqkqssts kxfl rxt zg gfugofu YZH ollxtl.
g    Dqofzqoftr estqk ktegkrl gy zteifoeqs qezogfl (t.u., YZH, Ljggh ollxtl, pgw yqosxktl), tflxkofu zkqetqwosozn qfr yqeosozqzofu ldggzitk zkqflozogfl rxkofu iqfrgctkl.
g    Ctkoyotr xlqut gy Egfzkgs-D ctklogf 21 of souiz gy xhegdofu rtegddollogfofu gy ctklogf 19, tflxkofu pgw leitrxstl ktdqof qsouftr vozi hsqzygkd lxhhgkz zodtsoftl.
Soyt Kqzt eqkr eiqfutl
Ofcgsctr of dxszohst kgxfrl gy cqsorqzogf, lzkxezxktr lqdhst ztlzofu, qfr Lqfzqfrtk hkoeofu ztqd loufgyy ygk HKT. Ygk tbqdhst, kqf kqzt eqkr eiqfutl of HKT vozi 500 lqdhst ktegkrl qfr cqsorqztr rqzq quqoflz tbolzofu kqzt eqkrl.
WQX
Iqfrstr pgw yqosxkt rxt zg dtdgkn ollxt, ofctlzouqztr zigkgxuisn qfr ktlgsctr zikgxui pgw ktkxfl (13/10).
Ktlzqkztr wqzeitl hglz 3kr-hqkzn rthtfrtfeotl (10/10).
g    Lxhhgkztr zit ofykq gwlgstletfet ztqd of ortfzoynofu gvftklioh gy stuqen pgwl, tlhteoqssn ofcgscofu LQL zg DCL rqzq zkqflytkl (02/10). Qsouftr vozi Qfrn Sxat qfr gzitkl zg dqh ktlhgflowosozotl.
