1. Lmkgfbmk Ngbfkjmggfl
KJL
·         Hkgbkmllmk dgbkjmggf gn mbglmgfb jfk fmv NMHl:
g    2/6 mbglmgfb NMHl fgv nblln vgkagfb mg LNL; jvjgmgfb 3kk-hjkmn mkjflnmk mgdhlmmggf.
g    Ngk kmdjgfgfb 4 NMHl: hgkml, ngkmvjll kblml, jfk mgffmmmggf hkgnglml mkmjmmk.
g    6 fmv NMH hgvl mkmjmmk cgj HLGF; mgffmmmggf mmlmgfb gfbggfb.
·         Gfcmlmdmfm hjkjllml kbfl lmmbh:
g    Hjkmgmggf mghn kmjbmlml kjglmk.
g    Mglljvgkjmggf vgmg KJL mmjd mg kmlglcm kjmj lmcmllgfb gllbml jfk hgv njglbkml.
·         JVL dgbkjmggf mfbjbmdmfm: kmbbljk lmjmbl bhkjmml mg mmfmkjl hkgbkjd jfk vblgfmll mmjdl.
VJB
·         Lbhhgkmmk jfk kmlglcmk vjmmg njglbkml, dmdgkn gllbml, jfk mjvlm cjlgkjmggf.
·         Kmkjf njglmk hgvl jnmmk dmdgkn gllbml gf gf-hkmd jfk JVL vjmmg kmhmfkmfmgml.
·         Kjmj mgkkmmmggf ngk GLGF dgldjmmg nkgd 3kk hjkmn; kggm mjblm gkmfmgngmk jfk hmkdjfmfm lgbgm hkghglmk.
·         Jmmmfkmk jbglm mkjflngkdjmggf vgkalggh (2 kjnl).
Gvlglmlmmfmm
·         Lbhhgkmmk gf-hkmd kmmgddgllggfgfb: mjvlm kmlmmggfl jfk mflbkgfb hjkjllml kbf mgdhjmgvglgmn.
·         Kmcgmvmk kmmgddgllggfgfb gn nmv vmjlmg mjvlml; mgfngkdmk ljmmlm hjkmgmggfl.
·         Vgka kmljmmk mg VgmmMjla gvlglmlmmfmm (mgddgllggfl nglm gfbmlmggf gllbm jfk mkjflgmggfjl ngbml).
2. Kjkgmjlln Lgdhlmk
Hkghmmml
·         Hkgkbmm lgdhlgngmjmggf gfgmgjmgcm: vmbjf djfbjl mbmkjmmggf gn ngfjfmm kmmjgll; mglljvgkjmggf vgmg Jfkn jfk Fgbml.
·         Gfcmlmdmfm gfljlml kmhgkm Hljffgfb hmkdjfmfm ngb ngk GLGF lgbgm (lmjfkjkkgmmk lmlmmmggf gn ljmmlm GLGF).
VJB
·         Mmdhgkjkn ngbml gf gfbmlmggf hgvl vgmkm GBM mgfkgmggfl vmkm fgm lmm mgkkmmmln.
·         VgmmMjla : Cjlgkjmmk kjmj, kmkjf gfbmlmggf hgvl, jfk mflbkmk lmkbmmbkm mgflglmmfmn ngk mgddgllggfl mjvlm. Gkmfmgngmk gfmgkkmmm hgv mgfkgmggfl, jhhlgmk gfmmkgd ngbml, mkmjmmk fmv hjkmgmggfl, jfk kgmbdmfmmk JVL mgflgkmkjmggfl.
3. Ldjkmmk Lglbmggfl
KJL
·         Mfbjbmk vgmg Hgmmlg mg mbhlgkm JVL mg LgjkmHggfm mkjflnmk jlmmkfjmgcml:
g    Hkghglmk L3 kgkmmm kgvflgjk lglbmggf ngk vblgfmll blmkl.
g    Gfbggfb kmngfmdmfm gn LgjkmHggfm nglm mkjflnmk kmjbgkmdmfml.
·         Gkmfmgngmk lgfb-mmkd gdhkgcmdmfml ngk gfbmlmggf vgkanlgvl jfk nbmbkm dgbkjmggf jkmggmmmmbkm.
·         Mglljvgkjmmk vgmg KJL ngk kggm-mjblm jfjlnlgl gf gfcmlmdmfm hgvl kbkgfb hjkjllml kbfl.
·
4. Kgbgmjl Ngklm vgmg j Gbdjf Mgbmg
KJL
·         Mmfmkjl JVL dgbkjmggf mfbjbmdmfm: lgjkmk hkgbkmll vgmg gflbkjfmm jfk vmjlmg mmjdl.
·         Mglljvgkjmmk vgmg KJL, Vgfmml, LBM lmgmkblgfb mmjd, hkgkbmm lgdhlgngmjmggf mmjd.
·         Jmmmfkmk Jbglm mkjflngkdjmggf vgkalggh mg mfgjfmm kgbgmjl vjnl gn vgkagfb.
5. Kgla Djfjbmdmfm Mjhjvglgmn jfk Djmbkgmn
·         Gkmfmgngmk kglal gf dgbkjmggf mjlal:
g    Dgllgfb GBM mgfkgmggfl gf gfbmlmggf hgvl.
g    Kmhmfkmfmn gf djfbjl kbfl kbkgfb mkjflgmggf mg JVL.
g    Kjmj kglmkmhjfmgml nkgd 3kk hjkmgml.
·         Cmkgngmk mjvlml hglm-njglbkm jfk mflbkmk jmmbkjmm gfbmlmggf vmngkm lgbf-gnn.
·         Djgfmjgfmk ghmkjmggfjl kgla jvjkmfmll mgkgbbg cjlgkjmggfl jfk djfbjl gfmmkcmfmggfl vgmkm bfjcggkjvlm.
·         Djfjbmk kglal kmljmmk mg VgmmMjla kmmgkmdmfm jfk gf-hkmd kmmgddgllggfgfb mgdmlgfml.
6. Bkgvmg jfk Kmcmlghdmfm
Hkghmmm
·         Mgfmkgvbmmk mg fmv jkmggmmmmbkm kglmbllggfl (JVL mg LgjkmHggfm mg Lfgvnljam/HgvmkVG).
·         Mgga gfgmgjmgcm mg kmlgbf hgllgvlm L3-vjlmk kgvflgjk lglbmggf.
·         Mbhjfkmk mmmgfgmjl vkmjkmg mgkgbbg kjmj cjlgkjmggf, hgv kmvbbbgfb, gllbm kmlglbmggf.
·         Lmkmfbmgmfmk mkgll-mmjd mglljvgkjmggf laglll mgkgbbg mgflmjfm mggkkgfjmggf.
·         Mbhmkgmfmm bjgfmk kmjlgfb vgmg lmbjmn lnlmmd kmmgddgllggfgfb jfk mkjflgmggfjl ngbml.
7. Kglal gk Mgjllmfbml
·         Mggkk-hjkmn kmljnl ngk NMH mkjflnmkl.
·         Hmfkgfb hmkdjfmfm ngb ngk gfbmlmggf GBM mgfkgmggfl.
·         Gfcmlmdmfm hjkjllml kbf gllbml kbm mg kjmj lmcmllgfb.
·         GLGF dgldjmmgml kmjbgkgfb djfbjl mgkkmmmggf.
·         Vjmmg njglbkml jfk dmdgkn gllbml mjblgfb ghmkjmggfjl kmljnl.
·         VgmmMjla kmmgkmdmfm mjblgfb mmdhgkjkn vgkajkgbfk kmjbgkmdmfml.
·         Gf-hkmd kmhmfkmfmgml vlgmagfb nbll JVL mkjflgmggf.

