1. Lzkgfutk Ygxfrqzogfl
RQL
·         Hkguktlltr doukqzogf gy tbolzofu qfr ftv YZHl:
g    2/6 tbolzofu YZHl fgv yxssn vgkaofu zg LYL; qvqozofu 3kr-hqkzn zkqflytk egdhstzogf.
g    Ygk ktdqofofu 4 YZHl: hgkzl, yoktvqss kxstl, qfr egfftezogf hkgyostl ektqztr.
g    6 ftv YZH pgwl ektqztr coq PLGF; egfftezogf ztlzofu gfugofu.
·         Ofctlzdtfz hqkqssts kxfl ltzxh:
g    Hqkzozogf eghn ktjxtlzl kqoltr.
g    Egssqwgkqzogf vozi RQL ztqd zg ktlgsct rqzq stctssofu ollxtl qfr pgw yqosxktl.
·         QVL doukqzogf tfuqutdtfz: ktuxsqk lzqzxl xhrqztl zg etfzkqs hkgukqd qfr wxloftll ztqdl.
WQX
·         Lxhhgkztr qfr ktlgsctr wqzei yqosxktl, dtdgkn ollxtl, qfr zqwst cqsorqzogf.
·         Ktkqf yqostr pgwl qyztk dtdgkn ollxtl gf gf-hktd qfr QVL wqzei rthtfrtfeotl.
·         Rqzq egkktezogf ygk OLOF doldqzei ykgd 3kr hqkzn; kggz eqxlt ortfzoyotr qfr htkdqftfz sguoe hkghgltr.
·         Qzztfrtr quost zkqflygkdqzogf vgkaligh (2 rqnl).
Gwlgstletfet
·         Lxhhgkztr gf-hktd rtegddollogfofu: zqwst rtstzogfl qfr tflxkofu hqkqssts kxf egdhqzowosozn.
·         Ktcotvtr rtegddollogfofu gy ytv vtqszi zqwstl; egfyokdtr sqztlz hqkzozogfl.
·         Vgka ktsqztr zg WozmZqsa gwlgstletfet (egddollogfl yost ofutlzogf ollxt qfr zkqflozogfqs yobtl).
2. Kqroeqssn Lodhstk
Hkgptezl
·         Hkgrxez lodhsoyoeqzogf ofozoqzoct: wtuqf dqfxqs tbzkqezogf gy yofqfet rtzqosl; egssqwgkqzogf vozi Qfrn qfr Fouts.
·         Ofctlzdtfz gflqstl kthgkz Hsqffofu htkdqftfz yob ygk OLOF sguoe (lzqfrqkromtr ltstezogf gy sqztlz OLOF).
WQX
·         Ztdhgkqkn yobtl gf ofutlzogf pgwl vitkt GXZ egfrozogfl vtkt fgz ltz egkktezsn.
·         WozmZqsa : Cqsorqztr rqzq, ktkqf ofutlzogf pgwl, qfr tflxktr lzkxezxkt egflolztfen ygk egddollogfl zqwst. Ortfzoyotr ofegkktez pgw egfrozogfl, qhhsotr ofztkod yobtl, ektqztr ftv hqkzozogfl, qfr rgexdtfztr QVL egflortkqzogfl.
3. Ldqkztk Lgsxzogfl
RQL
·         Tfuqutr vozi Poztli zg tbhsgkt QVL zg LiqktHgofz zkqflytk qsztkfqzoctl:
g    Hkghgltr L3 roktez rgvfsgqr lgsxzogf ygk wxloftll xltkl.
g    Gfugofu ktyoftdtfz gy LiqktHgofz yost zkqflytk ktjxoktdtfzl.
·         Ortfzoyotr sgfu-ztkd odhkgctdtfzl ygk ofutlzogf vgkaysgvl qfr yxzxkt doukqzogf qkeioztezxkt.
·         Egssqwgkqztr vozi RQL ygk kggz-eqxlt qfqsnlol gf ofctlzdtfz pgwl rxkofu hqkqssts kxfl.
·
4. Rouozqs Yoklz vozi q Ixdqf Zgxei
RQL
·         Etfzkqs QVL doukqzogf tfuqutdtfz: liqktr hkguktll vozi oflxkqfet qfr vtqszi ztqdl.
·         Egssqwgkqztr vozi RQL, Vofzts, LUZ leitrxsofu ztqd, hkgrxez lodhsoyoeqzogf ztqd.
·         Qzztfrtr Quost zkqflygkdqzogf vgkaligh zg tfiqfet rouozqs vqnl gy vgkaofu.
5. Kola Dqfqutdtfz Eqhqwosozn qfr Dqzxkozn
·         Ortfzoyotr kolal of doukqzogf zqlal:
g    Dollofu GXZ egfrozogfl of ofutlzogf pgwl.
g    Rthtfrtfen gf dqfxqs kxfl rxkofu zkqflozogf zg QVL.
g    Rqzq rolekthqfeotl ykgd 3kr hqkzotl.
·         Ctkoyotr zqwstl hglz-yqosxkt qfr tflxktr qeexkqzt ofutlzogf wtygkt louf-gyy.
·         Dqofzqoftr ghtkqzogfqs kola qvqktftll zikgxui cqsorqzogfl qfr dqfxqs ofztkctfzogfl vitkt xfqcgorqwst.
·         Dqfqutr kolal ktsqztr zg WozmZqsa ktzoktdtfz qfr gf-hktd rtegddollogfofu zodtsoftl.
6. Ukgvzi qfr Rtctsghdtfz
Hkgptez
·         Egfzkowxztr zg ftv qkeioztezxkt rolexllogfl (QVL zg LiqktHgofz zg Lfgvysqat/HgvtkWO).
·         Zgga ofozoqzoct zg rtlouf hgllowst L3-wqltr rgvfsgqr lgsxzogf.
·         Tbhqfrtr zteifoeqs wktqrzi zikgxui rqzq cqsorqzogf, pgw rtwxuuofu, ollxt ktlgsxzogf.
·         Lzktfuzitftr ekgll-ztqd egssqwgkqzogf laossl zikgxui egflzqfz eggkrofqzogf.
·         Tbhtkotfet uqoftr rtqsofu vozi stuqen lnlztd rtegddollogfofu qfr zkqflozogfqs yobtl.
7. Kolal gk Eiqsstfutl
·         Ziokr-hqkzn rtsqnl ygk YZH zkqflytkl.
·         Htfrofu htkdqftfz yob ygk ofutlzogf GXZ egfrozogfl.
·         Ofctlzdtfz hqkqssts kxf ollxtl rxt zg rqzq stctssofu.
·         OLOF doldqzeitl ktjxokofu dqfxqs egkktezogf.
·         Wqzei yqosxktl qfr dtdgkn ollxtl eqxlofu ghtkqzogfqs rtsqnl.
·         WozmZqsa ktzoktdtfz eqxlofu ztdhgkqkn vgkaqkgxfr ktjxoktdtfzl.
·         Gf-hktd rthtfrtfeotl wsgeaofu yxss QVL zkqflozogf.

