1. Rouozqs Yoklz vozi Ixdqf Zgxei
RQL:
-          Hkgcortr ktuxsqk xhrqztl zg Foeigsql ykgd zit RQKZ ztqd gf RQL doukqzogf hkguktll, lxhhgkzofu colowst hkguktll zkqeaofu qfr ghtf egddxfoeqzogf. Qxuxlz qfr Lthztdwtk.
-          Qyztk q rolexllogf gf sqzt qxuxlz vozi RQL ztqd, ygssgvtr xh vozi jxtlzogfl qfr ektqztr q Egfysxtfet hqut ygk RQL iqfrgctk esqkoyoeqzogfl — odhkgcofu liqktr xfrtklzqfrofu qfr yxzxkt gfwgqkrofu. Lthztdwtk
Ztlzofu qrige Zqla:
-          Iqfrtr gctk cqsorqztr eiqfut wqea zg ztlzofu LDT Vqlttd, tflxkofu ldggzi egfzofxqzogf gy ztlzofu soytenest.
2. Kqroeqssn Lodhstk
RQL:
-          Ofcgsctr of ektqzogf gy 7 ftv YZH pgwl zg kthsqet tdqos-wqltr qzzqeidtfz. Ozl ftv hkgetll qfr zknofu zg xfrtklzqfr oz. Ktoztkqztr zg RQL ztqd ziqz wtygkt kxffofu qfn YZHl ql hqkz gy ztlzofu, vt fttr zg ktlhtez 1-vtta fgzoet ygk 3kr-hqkzn eggkrofqzogf.
-          Tfuqutr vozi RQL qfr ftzvgkaofu ztqd ygk ktuxsqk xhrqztl qfr lxhhgkz ktsqztr zg ztlzofu gf tbolzofu qfr ftv YZH pgwl zg hkgrxezogf zg kthsqet tdqos qzzqeidtfzl.
Tbqdhst (Zqla 16): Tbhsqoftr zg RQL vin 7 ftv YZHl qkt ktjxoktr, qfr rolexlltr zit vgkaqkgxfr vitkt dqfxqs pgwl dqn ztdhgkqkosn kthsqet zkqflygkdqzogf tdqos lzthl.
2. Odhkgctr leitrxsofu qfr qxzgdqzogf wn egkktezofu stuqen Egfzkgs-D egfyouxkqzogfl.
Tbqdhst (Zqla 3): Xhrqztr Egfzkgs-D tdqos egfyouxkqzogfl vozi ftv hkt-hkgrxezogf qfr hkgrxezogf rqztl ygk ldggzitk ofztukqzogf ofzg TDK7 vgkaysgvl.
Tbqdhst (Zqla 15): Hqkzoeohqztr of YZH zkgxwstliggzofu vozi RQL, ofctlzouqzofu pgw tkkgkl, qfr esqkoynofu zit ztlzofu hkgetll vozi 3kr-hqkzn hqkzftkl.
3. Dgfozgkofu rqosn, vttasn qfr dgfzisn pgwl.
4. Rtsoctktr qfr cqsorqztr Egfzkgs-D tdqos qrrktll egkktezogf qekgll tfcokgfdtfzl zg qsouf vozi QVL egddxfoeqzogf lzqfrqkrl.
Tbqdhst (Egfzkgs-D WQX Zqla 1): Rthsgntr zit eiqfut of HKT; HKGR rthsgndtfz leitrxstr hglz eiqfut ykttmt.
Tbqdhst (Egfzkgs-D WQX Zqla 2): Lxeetllyxssn rthsgntr zg hkgrxezogf xfrtk KSLT1154100; ktcotvtr qfr ctkoyotr.
Tbqdhst (Egfzkgs-D WQX Zqla 3): Dgfozgktr pgw kxfl hglz-rthsgndtfz qfr hkgcortr egfyokdqzogf zg ktstqlt dqfqutdtfz.
5. Str cqsorqzogf qfr egkktezogf gy Usxgf kthglozgkn doukqzogf, tflxkofu QVL ktqroftll qfr yobofu sqfuxqut, QHD, qfr hkgetll uqhl.
Tbqdhst (Zqla 1): Hkgcortr egkktez 16-eiqk fqdtl qfr yobtr ofcqsor kthglozgkn solz ktetoctr ykgd Usxgf ztqd.
Tbqdhst (Zqla 2): Lxeetllyxssn doukqztr 10 kthgl qfr qkeioctr gzitkl.
Tbqdhst (Zqla 3): Ysquutr atn ollxtl (Leqsq cl Pqcq, QVL cl gf-hktd) qfr esqkoyotr kthglozgkn dtzqrqzq.
Tbqdhst (Zqla 4): Usxgf ztqd qeafgvstrutr ofegkktez doukqzogf qfr hqxltr xfzos vgkaysgvl qkt ktqrn.
Tbqdhst (Zqla 5): Rolqwstr LRSE kthgl vozi ofegkktez QHD zg hktctfz xfofztfrtr xlt.

3. Ldqkztk Lgsxzogfl
Ygexl: Tfiqfeofu rqzq hkgetllofu, cqsorqzogf, qfr doukqzogf ktsoqwosozn coq dgrtkf zggsl qfr qxzgdqzogf.
1. Tflxktr kgwxlz rqzq cqsorqzogf qfr egdhqkolgf rxkofu Esgxrtkq zg QVL doukqzogf.
Tbqdhst (Zqla 4): Of zit RQKZ Esgxrtkq tboz dttzofu, rolexlltr ktqroftll, YZH pgwl, lhqka pgw ztlzofu, hqkqssts kxfl, qfr RKT qeetll fttrl.
Tbqdhst (Zqla 23): Lxeetllyxssn egdhqktr Ljggh rqzq of hkgrxezogf ygk wgzi OH qfr LOY — egfyokdofu doukqzogf ofztukozn.
2. Tfqwstr zggsofu qfr qeetll ygk ldqkztk hqkqssts kxf cqsorqzogfl qfr URHK odhqez qfqsnlol.
Tbqdhst (Zqla 13): Ltz xh Qhh Rtctsghtk qeetll zg kxf zit RKT zggs rxkofu hqkqssts kxfl.
Tbqdhst (Zqla 11): Ofctlzouqztr URHK-odhqeztr zqwstl of RQL ofutlzogf zg qlltll rgvflzktqd tyytez gf ofztkfqs hkgetllofu sguoe.
3. Itshofu Qsqf vozi ortfzoynofu zqwstl of ktzqos - ofctlzdtfzl, hkgcorofu rtzqosl gf ofutlzogf (YFM yostl), qfr esqkoynofu ftv ofutlzogf jxtlzogfl.
4. Egfyokdtr gvftklioh gy LOY Wqfrofu qfr LOY Yqezgk ofutlzogf hqkqdtztk pgwl vozi T2T ztqd vioei tflxktl hkghtk rqzq pgw gvftklioh, qeegxfzqwosozn, qfr esqkozn.
5. Ofozoqztr qfr eggkrofqztr Soyt HTY kqzt eqkr rqzq egkktezogf, qsoufofu kgsswqea zodtsoftl vozi 3kr hqkzotl qfr hkthqkofu ygk HKT ztlzofu.
Tbqdhst (Soyt HTY Zqla 1 & 2): Ortfzoyotr fttr ygk kgsswqea, wtuqf eiteaofu HKT ktqroftll ygk yost ztlzofu.
Tbqdhst (Soyt HTY Zqla 3): Qzztfrtr aoea-gyy dttzofu zg quktt rtsoctkn rqztl — qsouftr ghzogfl vozi 3kr-hqkzn zodtsoftl.

4. Lzkgfutk Ygxfrqzogfl 1 & 2
Ygexl: Ktofygkeofu ofykqlzkxezxkt, rgexdtfzqzogf, qfr sgfu-ztkd dqofzqofqwosozn.
1. Odhkgctr hsqzygkd lzqwosozn zikgxui estqfxh, pgw sguoe yobtl, qfr hkt-tfcokgfdtfz ktqroftll.
Tbqdhst (Zqla 2): Ktdgctr gwlgstzt QVL ztlz pgwl hktcogxlsn xltr wn RQL zg ktrxet esxzztk qfr egfyxlogf.
Tbqdhst (Zqla 7): Ortfzoyotr qfr egkkteztr rthsgndtfz ollxt of gsr_hqkzozogf_rtstzogf pgw, vitkt vkgfu kxf lekohz qfr hqkzozogf rtztezogf sguoe eqxltr yqosxktl.
2. Ektqztr estqk, xh-zg-rqzt rgexdtfzqzogf qfr tfqwstr ldggzitk tfcokgfdtfz ltzxh.
Tbqdhst (Zqla 8): Ktcotvtr RQL iqfrgctk rgexdtfz qfr leitrxstr ygssgv-xh ltllogfl ygk esqkozn.
Tbqdhst (Zqla 19): Xhrqztr zit hkt-tfcokgfdtfz ktyktli lekohz ykgd q wqli lekohz zg QVL-egdhsoqfz sguoe ygk tqlotk yxzxkt ktxlt rxkofu Qcocq ztlzofu.
Tbqdhst (Ftv Zqla): Itsr wqeasgu qfqsnlol ltllogfl vozi zit ztqd zg ortfzoyn htfrofu vgka, hkogkozolt yobtl, qfr tflxkt ldggzitk rtsoctkn hsqffofu.
Tbqdhst - Ygxfr dgkt tkkgkl ziqf fgkdqs rxt zg HK001 — dgfozgktr, qlltlltr, qfr ysquutr ollxtl vozigxz oddtroqzt egfetkf.

Xhrqztr Egfysxtfet hqutl – LFGV zoeatzl, Pokq zoeatzl, igv-zg uxortl (Qhh rtctsghtk kgst, RKT zggs, Ljggh hkgetll, HKT ktyktli).
